(足音)
(ｴｲﾌﾞ)＜特殊奴隷紋がある限り＞
＜主人である俺のところに半年に一度は
自動的に戻らされる運命だ＞
＜お前はどこに行こうが
逃げられないぞ！＞
(エイブの笑い声)
(ﾁﾝﾋﾟﾗ)お嬢ちゃん
(ﾁﾝﾋﾟﾗ)ねえ 一人？
(ﾁﾝﾋﾟﾗ)ヘヘヘヘ 何してるの？
(ﾁﾝﾋﾟﾗ)こんな夜更けに
女の一人ってのは不用心だよ
(ﾁﾝﾋﾟﾗ)おい聞いてんのか？
(ﾁﾝﾋﾟﾗ)いい脚してるじゃん
(ﾁﾝﾋﾟﾗ)お こいつ性奴隷だ！
(ﾁﾝﾋﾟﾗ)マジ!?
主人とリンク切れか!?
(ﾁﾝﾋﾟﾗ)えー!?
(ﾁﾝﾋﾟﾗ)こりゃいい
これから俺たちと楽しく遊ぼうぜ
(ﾁﾝﾋﾟﾗ)ヒヒヒヒヒ…
(ﾁﾝﾋﾟﾗ)ヘヘヘヘ…
(ﾁﾝﾋﾟﾗ)殺したりはしないからさ
そういうの得意でしょ？
(ﾁﾝﾋﾟﾗ)
楽しむだけ 楽しむだけ
(ﾁﾝﾋﾟﾗ)さあ おいで～
(チンピラたちの笑い声)
(ｱﾅｽﾀｼｱ)＜世界は
理不尽な悪意に満ち溢れている＞
＜エイブ様の言う通り＞
＜この呪われた
特殊奴隷紋のせいで＞
＜私は死ぬことも
逃げることもできない…＞
＜きっと永遠に この運命から…＞
(チンピラたちの笑い声)
(ｱﾅｽﾀｼｱ)
＜もうなんだっていい…＞
＜何がどうなっても…＞
＜この世界は真っ暗だ…＞
(殴る音)
(チンピラたちのうめき声)
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ハッ
(ｴﾌﾀﾙ)こいつは…
俺の連れだ
失せろ！
(ﾁﾝﾋﾟﾗたち)ひぃ…
(ﾁﾝﾋﾟﾗ)ヤベェ…
(ﾁﾝﾋﾟﾗ)す すいません！
(ﾁﾝﾋﾟﾗ)お助けぇ～！
(ｴﾌﾀﾙ)なあ アナスタシアよ？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)は はい…
(ｴﾌﾀﾙ)どうして何も言わず
雷切を持っていったんだ？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あっ… ああ…
ごめんなさい！
そ… それは特殊奴隷紋があって
(ｴﾌﾀﾙ)俺の質問が悪かったな
(ｱﾅｽﾀｼｱ)え？
(ｴﾌﾀﾙ)なぜ その話を
俺にしなかった？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)そ それはその…
たとえエフタル様にお伝えしても
私に刻まれてしまった特殊奴隷紋は
何をどうしても消えません
＜特殊奴隷紋の奴隷契約は＞
＜神の力によって行われる
絶対的なもので…＞
一個人が
どうこうできるものじゃないです
(アナスタシアの泣き声)
(ｴﾌﾀﾙ)神の力？
それがどうした？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)え？
(ｴﾌﾀﾙ)俺を誰だと思ってる？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)え…
(ｴﾌﾀﾙ)俺は…
エフタル・オルコットだ！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)え？
(ｴﾌﾀﾙ)雷神皇エフタル・オルコットを
知っているだろう？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)
で 伝説の… 賢者の？
(ｴﾌﾀﾙ)ああ
あれは俺自身だ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)え…
(ｴﾌﾀﾙ)
俺は雷神皇エフタルとして死に
この体に転生した
(ｱﾅｽﾀｼｱ)え… て 転生!?
え ええ… つまり
ご主人様が伝説の四皇？
そ そんなことって…
非現実的すぎるというか…
(ｴﾌﾀﾙ)なあ アナスタシア？
今まで一緒にいて
俺の何を見てきたんだ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あ…
(ｴﾌﾀﾙ)
お前の常識で俺を測るなよ！
(ｴﾌﾀﾙ)レベル４
シルフィーズディープ
(ｴﾌﾀﾙ)レベル８
パーフェクトディスペル
(ｴﾌﾀﾙ)レベル10 エフタル
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ああっ…
(ｴﾌﾀﾙ)俺はお前を拾った
全部わかったうえで拾ったんだ
ケツはちゃんと持ってやるから
安心しろ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ご ご主人様？
(ｴﾌﾀﾙ)なんだ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)その… も もう…
私一人では
どうにもならないんです…
私を…
私を助けてください！
ううっ… うう…
(アナスタシアの泣き声)
(ｴﾌﾀﾙ)ああ
あとは俺に任せろ！
♪～
～♪
(商人)おお～
さすがはポルテス家のお品です！
本当に素晴らしい刀だ！
これは国宝級ですぞ！
(ｴｲﾌﾞ)ハハ そうだろ？
うちは超一流の貴族だしな 当然だ
フフフ…
歴史的にも相当貴重な品だ
それで いくらになる？
(商人)金貨千枚…
いや５千枚でどうでしょう！
(ｴｲﾌﾞ)＜フフン…＞
(刀を抜く音)
金貨５千枚か… 悪くない
金貨５千枚で決まりだ！
(商人)おお！
左様(さよう)ですか！
さすがに本日はそのような大金を
持ち合わせておりませんので
また出直してまいります
(ｴｲﾌﾞ)ああ 商談成立だ
今日は好きなだけ飲んでいけ
(商人)はい！
ありがとうございます！
(ｴｲﾌﾞ)
＜こんなものが まだあと３つ…＞
＜グフフフ… たまらんな＞
＜これからも
たんまり稼がせてもらうぜ＞
ん？
ヘッ
随分 帰るのが早かったな
どこに行こうが逃げられない
その事実を受け入れたか？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)そ その…
(ｴｲﾌﾞ)ん？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)その…
返してください…
(ｴｲﾌﾞ)ん？ 声が小せぇ！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)
刀を 返してください
(ｴｲﾌﾞ)ああ？ なんだと？
(ｴﾌﾀﾙ)なるほど…
だいたいの事情はわかった
さっそく雷切を取り返しに行くか
(ｱﾅｽﾀｼｱ)えっ… あ あの…
(ｴﾌﾀﾙ)ん？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ご主人様は
私を怒らないんですか？
(ｴﾌﾀﾙ)怒る？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)だって
私はご主人様の刀を盗んで
裏切ったんですよ…
(ｴﾌﾀﾙ)それはアナスタシアが
やりたくて やったことなのか？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あ… それは…
やりたいというより…
奴隷紋からは逃げられない…
だから奴隷は自分がどうこうしたいなんて
考えは持てないんです
(ｴﾌﾀﾙ)本当にそうかな
君のお姉さんは特殊奴隷紋に
抗(あらが)うことができなくとも
アナスタシアを守るために生きていた
それはお姉さんの意志じゃないのか？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ハッ！
＜お姉ちゃんの意志…＞
(ｱﾅｽﾀｼｱ)そうだ…
お姉ちゃんは 心まで
操られていたわけじゃない…
(ｱﾅｽﾀｼｱ)お姉ちゃんなんて
大っ嫌い！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)＜それなのに私は…＞
＜自分の運命を悲観するばかりで
抗うことすら諦めてた＞
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ご ご主人様…
私 間違ってました
ご主人様が
出会った時から仰っていたことが
やっとわかりました
(ｴﾌﾀﾙ)
アナスタシア 簡単に言うとね
嫌なことは嫌って
言っていいんだよ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)
＜私が… 私自身が＞
＜嫌なことを嫌と言える
自分の意志を持つこと＞
それが大事だったんですね
ご主人様に お願いがあります
(ｴﾌﾀﾙ)ん？ なんだい？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)エフタル様の刀を
返してください！
キャッ！
(ｴｲﾌﾞ)おい！
もう一回言ってみろ！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)エフタル様の刀を…
返してください…
(ｴｲﾌﾞ)俺に返せだと!?
いつからお前は
そんなに偉くなったんだ？
奴隷が主人に歯向かうようになったら
どうなるか わかるか？
強制的に次の後継者を
作れるだけ作って
お前はボロ布のように捨てられる
その覚悟があるんだな？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)くっ…
(ｴｲﾌﾞ)そのツラ
気に入らないな！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)んぐっ…
うっ… ぐ…
(ｴｲﾌﾞ)殺されてーのか!?
(ｱﾅｽﾀｼｱ)
＜私自身がそう決めたんだ＞
＜逃げてちゃ… ダメ！＞
ううっ…
(ｴｲﾌﾞ)ハッ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)＜もう…＞
＜逃げない！＞
もう あなたたちには従いません！
(ｴｲﾌﾞ)ほう…
あの劣等種に何を言われたか知らんが
いい覚悟だ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あっ…
くっ…
(アナスタシアのせきこみ)
(荒い息)
(殴る音)
(ｴｲﾌﾞ)えぇい！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)かはっ！
(ｴｲﾌﾞ)ヘッ
おらっ！
(殴る音)
(ｴｲﾌﾞ)バカか お前
劣等種の人間なんかに
期待して どうなる？
あ？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)くっ…
(ｴｲﾌﾞ)チッ
まだ反抗的な態度だな！
どこまで続けられる？
お前みたいなバカな奴隷には
誰が主人かその体に
しっかり教えてやらなきゃな
安心しろ
死ぬ直前で やめてやるからよ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あっ…
(ｴｲﾌﾞ)まずはその生意気なツラから
削(そ)ぎ取ってやる！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あ…
あ…
(ｴｲﾌﾞ)ぐっ…
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あ！
(ｴﾌﾀﾙ)よく頑張ったな
アナスタシア
(ｴｲﾌﾞ)なっ…
(ｱﾅｽﾀｼｱ)
ご主人様 お願いがあります
(ｴﾌﾀﾙ)ん？ なんだい？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)今回の件は
私がしてしまったことです
だから これは私が…
私自身が ちゃんと償(つぐな)いをしなきゃ
ダメなんです
ご主人様は
手を出さないでいただけますか…
お願いします！
(ｴﾌﾀﾙ)ああ…
(ｴﾌﾀﾙ)アナスタシア
お前はもう十分償った
(ｱﾅｽﾀｼｱ)は… はい…
う… ううっ…
ごめんなさい ご主人様！
(アナスタシアの泣き声)
(ｴｲﾌﾞ)おい！ 劣等種！
この女を追って
お前までノコノコ ここにやってきたのか？
残念だったな～
この女は俺の奴隷だ！
ちょうどいいから貴様も一緒に…
切り刻んでやるよ！
ヒヒヒ… イヒヒヒ！
(エイブの笑い声)
(ｴﾌﾀﾙ)
二度と うちのアナスタシアに…
手を出すんじゃねぇっ！
(ｴｲﾌﾞ)ぐうううう…
ぐはぁぁぁっ！
ぶっ… ぐわっ！
う うぅ…
ぐ… ぐぐ…
劣等種！
一度ならず二度までも
こ この俺様を殴りやがって！
ただじゃおかねぇ～っ！
ぜってぇブッ殺す！
ハァ ハァ ハァ…
お前ら ただで帰れると思うなよ！
ここをどこだと思ってる？
ここは俺の屋敷だ！
魔族の中でも有数の名門
ポルテス家の領地だぞ！
貴様は我が領地に
許可もなく踏み込んだ
うちの300人の警備兵により
抹殺されても文句は言えまい！
(指笛)
(ｴｲﾌﾞ)警備兵！ 警備兵！
(警備兵たち)ヘヘヘヘ…
(ｴｲﾌﾞ)どうだ！
金に物を言わせて集めた
魔術 武術 剣術それぞれを極めた
選りすぐりの警備兵たちだ！
貴様では手も足も出まい！
ヒヒヒヒヒッ！
さあ！ 精鋭ども
この侵入者をブチ殺せー！
(警備兵たちの雄たけび)
(ｴｲﾌﾞ)ん!?
(ｴﾌﾀﾙ)レベル７
カオスウィード
すべて吹っ飛ばす
(ｴｲﾌﾞ)劣等種の人間が
魔法を撃つつもりか!?
ブハハハハハ！
笑わせるな
レベル１の間違いだろう！
そもそも そんなもん
詠唱してる間にブッ殺され…
へ？
(警備兵たちの悲鳴)
(衝撃音)
(ｴｲﾌﾞ)俺様の屋敷がぁぁ…
(落下音)
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あぁ…
(ｴｲﾌﾞ)お お前ら…
これで俺に勝ったつもりか…
なぁ… 何か忘れてねーか？
その女は…
(ﾏ-ﾘﾝ)エフタル様
(ｴｲﾌﾞ)ん？
(ｴﾌﾀﾙ)マーリン
(ﾏ-ﾘﾝ)
やはり うちから持ち出された品も
すでに売り飛ばされていました
(ｴﾌﾀﾙ)そうか…
(ﾏ-ﾘﾝ)それに ポルテス家について
いろいろ調べたのですが
どうも悪い噂しかありません
＜盗品のアーティファクトの売買に
麻薬の密売＞
＜地元のマフィアとも
親交が深かったとか＞
(ｴﾌﾀﾙ)ああ
それらしき連中も何人かいたな
＜全部 吹き飛ばしちゃったけど…＞
(ﾏ-ﾘﾝ)そうでしたか…
悪いがエイブ学生
(ｴｲﾌﾞ)う うぅ…
(ﾏ-ﾘﾝ)貴様は
我が学院にふさわしくない
よって私の学長権限で退学とする
(ｴｲﾌﾞ)うあっ…
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ご主人様
(ｴﾌﾀﾙ)ん？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)本当にごめんなさい
(ｴﾌﾀﾙ)もう気にするな
アナスタシア
(ｱﾅｽﾀｼｱ)はい…
(ｴﾌﾀﾙ)これで
少しは気が晴れたか？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)えっ あ…
ううっ…
はいっ！
もう 自分で自分のことを
諦めたりしません
運命がどうであろうと
私の人生を生きられるのは
私だけですから！
(ﾏ-ﾘﾝ)フッ…
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ありがとうございます
ご主人様！
♪～
～♪